Ripensare al rapporto tra execution, transformation e report.


	La execution controlla le trasnformation, ma chi aggiorna il report?

	Se lo faccio alla fine di ogni trasformazione, non so dov'è il resulting file, perché quello viene controllato dalla execution.



	Lo faccio nella execution? Il problema è che la execution gestisce più trasformazioni, e io quindi ho più outcome per ogni saved model perché ho più trasformazioni.
	Invece se ho una combo composta di transf, posso salvare un report per ogni combo e a ogni combo corrisponde un saved file. Ed è la combo ad aggiornare il report, in quel caso posso anche dire dettagliatamente per ogni transf se era successfull oppure no.
	E poi posso dire se la combo in toto era successfull oppure no. (come decidere se una combo è successful? Magari se tutte le transf erano succesful allora anche la combo è successful).



	Ma questa cosa come funziona con le permutations? Lì ogni trasformazione dev'essere individuale, in quel caso non ho bisogno di combo. Ogni trasformazione dev'essere aggiornata, eventualmente salvata e usata per la prossima.

	